Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
-Ay naku.
-Argh!
Anong gagawin ko? Hindi ko alam ang gagawin ko!
-Napakaraming dugo...
-Tulong!
-Hoy!
-Argh!
-Dugo...
-Ah.
Anong nangyari dito?
Tumabi ka dyan. Ngayon lang,
inaayos ng air-con technician ang unit,
at nahulog siya sa glass table.
Nabasag at naputol ang braso niya, Mr. Din.
Tumawag ka na ba ng ambulansya?
Oo, ngunit hindi pa ito dumarating.
Grabe ang traffic sa ganitong oras.
kahit sino,
kuhaan mo ako ng malinis na gasa at alkohol.
Mula sa aming talakayan,
sa tingin ko ay magiging angkop ka
para sa aming kumpanya bilang isang cosmetic scientist.
maraming salamat po.
Paano ang mga benepisyo, bayad sa overtime,
at ang allowance para sa pabahay
malapit sa kumpanya na aking hiniling?
Oh, hindi dapat maging problema iyon.
Ibig sabihin nakuha ko na ang trabaho?
Kailangan mo pa ring magkaroon ng final interview
sa ating CEO ngayong hapon.
Oh, okay.
maraming salamat po.
Okay, go.
Wow.
Kung hindi dahil sa iyo, Mr. Din,
nawala na ang lahat ng dugo niya ngayon.
- Siya ay kamangha-manghang, tama?
-Oo.
Hindi naman ganoon kalaki ang deal.
Mr. Din, puro mantsa ang shirt mo.
Hayaan mong kunin kita ng bago para mapalitan.
Salamat, Tiyo Perm.
‎WALA NA SA ORDER
Wala sa ayos ang banyo?
ayos lang yan.
Maaari akong gumamit ng isa pa sa itaas.
Hindi na kailangan, Mr. Din. Bakit mag-aaksaya ng iyong oras?
Pwede ka na lang magpalit sa ladies' room.
Isabit ko itong "Out of Order" sign
sa pintuan ng ladies' room.
Nalutas ang problema.
Sige na.
Please, sige.
Hiramin ko ito, boys.
WALA NA SA ORDER
Tapos na lahat.
Huh? Sino ang nanggugulo nito?
Tiyo Perm?
-pervert ka!
-Maghintay, maghintay.
Please, huminahon ka. Pakinggan mo muna ako.
Hindi ako pervert.
Hindi pervert?
Saka bakit ka nasa banyo ng mga babae?
Kaya, dahil--
Nakakadiri kang freak!
Ikaw lowlife! Gumagapang ka! Kunin mo ito!
Tulong! May tumulong sa akin!
What the hell?
Teka! anong nangyayari? Tumigil ka!
Teka! Huminahon ka!
Sir, tulungan niyo po ako!
Pumasok ang pervert na ito
sa kwarto ng mga babae.
Siguradong may balak siyang
gumawa ng masama!
Mangyaring tumawag sa pulisya
at ipaaresto siya!
Whoa, whoa, huminahon ka.
Mr. Din, okay ka lang?
Bumangon ka na.
Hindi siya pervert.
Siya ang aming CEO!
tama yan.
nalilito ako…
Halika, Tiyo Perm.
Ako ang nasaktan dito.
Well, nadala ako, alam mo ba?
Pinapanood kang paulit-ulit niyang sinusuntok...
Halos maramdaman ko ito sa aking sarili!
Siguradong nag-impake talaga siya ng suntok.
-Huwag mo na akong makitang muli...
-Huh?
Oh, sa tingin ko ito ang kandidato
na dumating
para sa cosmetic scientist interview.
-Ipadala sila.
-Oo, ginoo.
Baka pumasok ka.
ha?
Hello.
Ako si Sara. Please call me Sarah.
Umupo ka na.
Ako si Pathawee, CEO ng kumpanyang ito.
curious ako.
Ito ba ay isang uri ng bagong takbo ng panayam?
Well... Iyon lang
ang PM2.5 na antas ng alikabok
ay talagang mataas kamakailan.
Maaari itong maging sanhi ng kanser sa baga
at pangangati ng mata.
Dagdag pa, ang COVID ay nasa paligid pa rin.
Para sa ating kalusugan at kaligtasan,
Gusto ko lang gumawa ng karagdagang pag-iingat.
Okay.
Kaya, kung gusto ko ng produktong pampaputi,
aling mga aktibong sangkap ang pipiliin mo?
Bitamina B at bitamina C.
Ang mga mahahalaga. Hindi natin sila maiiwan.
At maaari rin akong magdagdag ng
hydroxy, glutathione, at glabridin.
Ngunit depende talaga ito sa formula.
Mukha ba akong pamilyar sayo?
Hindi, hindi naman.
Pero…
I don't think may kinalaman
sa interview na 'to, di ba?
Oh, ito ay.
Kailangan nating ayusin ang bagay na iyon
bago tayo magpatuloy.
Sa tingin mo tanga ako?
Pagkatapos ng ginawa mo sa akin ngayon,
Maaari akong magsampa
ng kasong attempted murder laban sa iyo.
ano? Pinagtanggol ko lang sarili ko!
Akala ko ikaw ay isang uri ng pervert!
Hoy! Hoy, huwag kang tumakas!
Kung magsasakdal ka laban sa akin,
sasampahan kita ng kaso.
Anong nangyari, Mr. Din?
Dapat ba akong tumawag ng security?
Hindi na kailangan.
Nag-book pa ako ng Grab Premium
dahil natatakot akong ma-late ako,
at kailangan ko pa ring pagdaanan
ang lahat ng kalokohang iyon!
Ang swerte ko lang.
Hello, sis?
Hello?
Nakuha mo ba ang trabaho?
Oo, nakuha ko ito.
Seryoso?
Talagang nakuha mo ang trabaho?
Hindi, isang sentensiya ng pagkakulong, marahil.
Literal na binugbog ko ang CEO nila ngayon.
Para akong makakakuha ng trabaho.
naku…
Ganyan ka kadesperado sa pera
at nakipag-away ka pa sa kanya?
Anong nangyari, Sarah?
PD GROUP - NAGSIMULA ANG KAGANDAHAN SA PAG-IINGAT
PATHAWEE PHIMARNDECH
Mag-usap tayo mamaya, okay?
Teka. Hello? Sarah?
Tumakas…
Phimarndech?
mula sa?
Ikaw ba yan Din?
Okay na ba ngayon, Dad?
Tama na.
salamat po.
Hi, sis.
Tatay.
kamusta ang pakiramdam mo okay ka lang ba?
Mas mabuti.
Sabi ng doktor makaka-recover ako sa bahay ngayon.
Kapag nakuha mo na ang heart transplant,
babalik ka sa normal ng wala sa oras.
Ngunit ang mga gastos ay napakataas.
Sara,
hindi ka pa nakakahanap ng trabaho.
Huwag kang mag-alala tungkol doon, Tatay.
Sino ako dito?
Isang US scholarship graduate
na may degree sa cosmetic science.
Ang pagkuha ng trabaho ay magiging madali.
Ayoko lang maging pabigat sayo.
Sa totoo lang, kaya kong laktawan ang operasyon.
Hindi, Tatay.
Kung wala ka nito,
patuloy kang magkakasakit ng ganito
at hindi gumagaling.
Tama siya.
Wag mo masyadong isipin, okay? Pakiusap?
Sige.
Nagtransfer na ako ng pera.
Gamitin ito para pambayad sa pagpapagamot ni Tatay
para ma-discharge na siya.
Huwag kang mag-alala, gagawa ako ng paraan
para mabayaran lahat ng gastos niya sa pagpapagamot.
SAVINGS ACCOUNT: 25,706.65 THB
Iyon na lang ang natitira kong pera?
Sarah!
Sara!
PD Group, yung nainterview mo,
tumawag lang sa akin!
ha? Bakit ikaw ang tinawagan nila at hindi ako?
Dahil hindi ka nila maabot.
Inilista mo ang aking numero
bilang iyong sanggunian, tandaan?
Ganun na ba sila kadesperadong maabot ako?
Sinusubukan ba nila akong itapon sa kulungan?
ayos lang. Dalhin ito sa. Wala akong ginawang mali.
Hindi ka nila itinapon sa kulungan.
Gusto nilang magtrabaho ka para sa kanila!
ano? Trabaho?!
Oo, nakuha mo ang trabaho!
Ang dahilan kung bakit kita kinuha ay dahil
ang iyong profile ay mas malakas
kaysa sa alinman sa iba pang mga kandidato.
Higit sa lahat,
kailangan talaga natin ng mga tao sa ngayon.
Diyos ko.
Hoy, ginugulo mo ba ako?
Isa pa, marunong akong mag-let go.
Hindi ako nagtatanim ng sama ng loob, parang...
Tulad ng sino?
sino pa ba Isang taong napakaingat ngayon.
Iniisip niya siguro na dinala ko siya dito
para gumawa ng hindi nararapat.
Anyway, empleyado ko na kayo ngayon.
Ipakita sa akin kung ano ang mayroon ka.
Pero kung hindi mo maihatid
at walang bagong produkto
na lalabas sa lalong madaling panahon,
mas mabuting maghanda ka na sa pag-impake ng mga gamit mo.
Sa tingin ko iyon ay isang magandang diskarte.
Ito ay mag-uudyok sa mga tauhan
na maging mas maagap.
Mahusay na trabaho.
Ikaw…
Anong oras nagsisimula ang trabaho dito?
Sampu na,
at wala pang nagpapakita.
Nandito na ang lahat.
ano?
Nandito ka,
ibig sabihin kumpleto na ang departamento.
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw lang ang nasa departamentong ito.
Sino pa ang hihintayin mo?
Talaga bang nawawalan tayo ng ganoong kalaking pera?
Pumasok na ba si Mr.Apo?
Hindi pa po sir.
MULA SA
Hello, Din.
Buti nakapulot ka pa.
Nasaan ka na?
Dalhin ang iyong asno sa opisina ngayon din.
May mga papel na kailangan mong pirmahan.
Pumirma at tumakbo na lang kaya ako?
Kung hindi, hindi ako pupunta.
Hindi ka nagtatrabaho,
at nagsasalita ka ng ganyan?
Sinong may sabing hindi ako nagtatrabaho?
Pag-stream ng mga laro, pag-post ng nilalaman, TikToks.
Trabaho lang yan. Kumikita rin ito.
Hindi sapat para sa iyong pamumuhay.
Nabubuhay ka sa suweldo mo
sa kumpanyang ito, hindi ba?
Nam, alam mong may problema ang kumpanya.
Bakit hindi mo subukang tumulong ng kaunti?
Tapos ibenta na lang kung magulo.
Bakit mo ako pinipilit na maging bahagi nito?
Dahil ito ang kumpanya ni Dad.
Oo, ang mga bagay ay masama ngayon,
ngunit kung tayo ay magtatagal doon,
babalik din ito sa huli.
Nam, tulungan mo ako, please.
Ugh, sorry, bro,
may isa pa akong tawag. Mag-usap mamaya!
Lalaki?
Bakit hindi
naglunsad ang kumpanyang ito ng anumang mga bagong produkto sa loob ng maraming taon?
pasensya na po.
May problema ba sa pananalapi ang kumpanya?
Unang araw mo dito.
Hindi ba sa tingin mo
iyon ay isang hindi naaangkop na tanong?
Siguro in terms of appropriateness, oo.
Ngunit sa mga tuntunin ng pangangailangan, kailangan kong itanong,
at may karapatan ako.
Gusto ko lang malaman
kung gaano katatag ang kumpanyang pinagtatrabahuan ko.
Sa ganoong paraan, mapapaplano ko nang maayos ang aking trabaho.
At kung plano kong mabuti ang mga bagay,
makikinabang ang kumpanya di ba?
Ngunit walang problema sa ating pananalapi.
Ngayon, bumalik sa trabaho.
Pero ilang taon na
mula noong huli mong paglulunsad ng produkto.
Ibig sabihin wala kang
budget para sa R&D, di ba?
Alam kong naiinis ako sayo,
pero gusto ko ng totoo.
Ang totoo,
nasa product development ka,
hindi management.
Kaya, huwag gumawa ng mga bagay na hindi mo trabaho.
Ngunit ang pag-alam sa katotohanan ay bahagi ng aking trabaho.
Sabihin mo lang, please.
May balak ka bang yakapin ako?
Hello? Nawalan ba ng kuryente?
Natigilan ako sa elevator.
Magpadala ng isang tao upang tumulong sa akin.
Hey. okay ka lang ba?
ako…
Claustrophobic ako.
Huminahon ka.
Naku, Tiyo Perm.
-Hello.
-Hello, ginoo.
Dapat nandito ka
para pumirma ng ilang papeles, Mr. Nam.
Patay ang kuryente, magulo ang lahat, pero
handa na ang mga dokumento. Pupuntahan ko sila.
Ay, Miss Baicha.
Nandito ka ba para makita si Mr. Din?
Oh-la-la!
Mayroon bang hindi nakakaalam nito?
tumahimik ka.
Tumahimik ka na lang diyan.
May darating agad.
Sobrang init... hindi ako makahinga...
Hey. Subukang huminahon.
Madali.
Huminga ng mabagal, okay?
Ah! Bumalik ang kapangyarihan.
Sige, hanapin natin si Din ha?
Siguro ngayon,
may makakapigil sa paghahanap sa kanya.
Nam, ang dami mong sinasabi!
Kaya cute, bagaman.
Madali na ngayon.
Basang-basa ka sa pawis.
Hey.
Bukas ang elevator.
Dahan-dahan.
Okay…
Hoy!
Hayaan mo akong tumulong.
Mag-ingat ngayon.
kamusta ang pakiramdam mo
Mas gumaan ang pakiramdam?
Mas mabuti na ngayon.
maraming salamat po.
Well…
Lampas na sa oras ng trabaho ko,
kaya dapat na akong umalis.
Ilalabas kita.
ayos lang. Maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Mas mahusay na ligtas kaysa sa paumanhin.
Kakagaling mo lang.
Paano kung mag-isa kang sumakay sa elevator
at na-stuck ulit?
Okay, salamat.
Gusto mo bang kumuha ng mga larawan, Ms. Sarah?
Bakit mo tinatanong?
Ako ay isang photographer talaga,
at naghahanap ako ng ilang bagong mukha
na idadagdag sa aking portfolio.
Mukhang kawili-wili.
Kung handa ka,
maaari ko bang makuha ang iyong contact?
Hindi pa nga kami magkakilala.
Paumanhin, hindi ako komportable
na ibigay ang aking impormasyon sa pakikipag-ugnayan sa isang estranghero.
Ako si Apo Phimarndech,
ngunit maaari mo akong tawaging Nam.
Ikinagagalak na makilala ka.
ANG CUTE NI NAM. MAGANDANG NGIPIN, MAGANDANG MATA...
Hoy, ibalik mo!
-Ibalik mo!
-Nah, hindi isang pagkakataon!
Ibigay mo na!
-"Ang cute ni Nam. Ang ganda ng ngipin."
-Ibalik mo!
-"Magandang mata."
-May crush ba si Sara kay Nam?
-Ibigay mo!
-Pimple-faced ka, makapal ang kilay!
Dog tick sa baba mo!
-Ibalik mo!
-Pimple-faced ka, makapal ang kilay!
Dog tick sa baba mo!
Mag-asawa!
-Maging mag-asawa!
-Ibalik mo!
Putulin ito.
Sino ang nakipag-date sa isang pangit na babae?
Pag-ibig na walang kapalit!
Ibalik mo yan!
Well, ngayon kilala na namin ang isa't isa.
Kaya? Pwede ko bang makuha number mo?
Narito na ang aking sakay.
dapat pumunta ako.
Sinusundo ka ng boyfriend?
Nag-book ka na ba ng ride?
Oo, ako yun.
Pakiusap.
Anong ginhawa.
Din, anong ginagawa mo dito nakaupo?
saan ka nagpunta
Pagkatapos kong makita si Ms.Sarah sa labas,
naglibot-libot lang ako. Kilala mo ako.
Pero ngayong gabi, good mood ako.
May nakasalubong akong babae sa gilid ko.
Ibig mong sabihin Ms. Sarah?
Hayaan mong bigyan kita ng kaunting babala.
Ngayon lang nagsimula ang babaeng iyon.
Huwag kang makialam sa kanya.
ako ay hindi.
Nanliligaw lang.
Empleyado namin siya. At ikaw,
bahagi ka ng nagmamay-ari ng pamilya.
Huwag gumawa ng anumang bagay na hindi nararapat.
O sige na Din!
Anong siglo ka nakatira?
Bakit "status" pa rin ang sinasabi mo?
ano,
ang isang may-ari ng kumpanya
ay hindi maaaring makipag-date sa kanyang sariling empleyado?
Aling batas ang nagsasabi niyan?
Makinig ka.
Hoy, Nam.
Wala pa rin siya sa trabaho?
-Ito ay para sa iyo.
-Salamat.
Hindi ikaw, Auntie.
-Para sa akin iyon, hindi ba?
-Hindi, hindi.
Ang bango! maraming salamat po.
Gwapo at mabait ka.
Oo…
-Mas mabuting bumalik na ako sa trabaho.
-Oo naman.
Bakit wala pa rin siya sa trabaho?
Kinaladkad mo ako
hanggang sa labas ng bayan ngayong maaga
para lang tumingin sa mga bulaklak?
Ang mga bulaklak na ito ay ginagamit
upang gumawa ng mga extract para sa aming mga pampaganda.
alam ko yun.
Ngunit ang aking trabaho ay isang cosmetic scientist
na nagsasaliksik at bumuo ng mga produkto.
Don't tell me ang pagkolekta ng bulaklak
ay bahagi ng aking mga tungkulin ngayon.
Patakaran ng kumpanya ito.
Kailangan nating malaman
kung saan nagmula ang ating mga hilaw na materyales,
ano ang kanilang mga pamantayan,
at kung paano kinokontrol ang kanilang kalidad.
Pero hindi mo naman
ako kailangang isama diba?
ginawa ko.
Dahil ikaw ang
gumagamit ng mga extract na ito.
Oo, ngunit ginagamit ko ang mga nakuhang sangkap,
hindi ang mga bulaklak mismo.
Kahit ano.
Nandito ka na ngayon, kaya gawing kapaki-pakinabang ang iyong sarili.
Hoy, teka.
Pagbahing, hirap sa paghinga,
pantal, pulang mata...
Halika dito.
hey…
Bakit mo ako tinulak?
Allergic ka sa pollen.
Manatili sa likod. Ako na ang bahala sa iba.
Kumuha ng ilang antihistamines.
Ayokong ako ang maging dahilan ng
paghihiwalay mo sa akin.
ayos lang. kakayanin ko.
May gagawin pa ako.
Ang trabaho ay hindi mas mahalaga kaysa sa iyong buhay.
Tungkol sa mga sangkap,
hayaan mo na lang ako.
Ang mga sangkap dito
ay makatwirang presyo,
pero marami pa ring dapat i-review.
Ayokong isakripisyo ang kalidad.
Ngunit kailangan nating maghanap ng mas murang supplier.
Tama. Salamat.
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Magiging maayos din ako saglit.
Naayos mo na ba ang lahat?
Sa totoo lang…
Inihanda ko na ang lahat
para sa pagbuo ng mga bagong produkto
at pagpapabuti ng mga luma,
mula kahapon, sa katunayan.
At lahat ay pasok
sa badyet ng produksyon ng kumpanya.
Paano mo nalaman kung anong uri ng mga sangkap
ang ginagamit ng aming kumpanya o kung ano ang halaga ng mga ito?
Kapag sineseryoso ng mga tao ang kanilang trabaho,
mayroong tinatawag na pananaliksik.
Kailangan nating maunawaan
kung ano ang mayroon at ginagamit ng kumpanya.
Kung hindi,
paano tayo magpapatuloy nang sama-sama?
Well, let's just hope
na magkatuluyan tayo.
may tanong ako.
Kung hindi mo gusto,
please wag mo lang akong ihulog sa kalahati, okay?
Sige na. Pag-iisipan ko.
Kaparehong tanong ng dati.
Ano ang sitwasyon ng kumpanya ngayon?
matigas ang ulo mo.
Ang isang mahusay na solusyon ay nagsisimula sa
pag-unawa sa tunay na problema.
Kung susubukan kong ayusin ang mga bagay
nang hindi alam kung ano ang nangyayari,
para mo akong pinapatakbo ng marathon
ng hindi nagpapakita sa akin
kung saan ang finish line.
Sa ekonomiyang ito,
walang nakikitang finish line.
Ang mahalaga ay
kung paano namin pinamamahalaang manatili sa laro.
Ano ang pinadala mo sa akin?
Ito ay isang listahan ng mga sakahan, pabrika,
at mga kumpanyang gumagawa
mataas na kalidad na base na pampalusog na sangkap
sa mas mababang gastos.
Nakikinig ka ba sa business talk ko?
Nagpapansin talaga ha?
Kung sasabihin mong maingay ako,
sabihin mo lang.
Buweno, nagsaliksik ako noon sa paaralan,
naghahanap ng mga supplier, lokal na negosyo,
at mga tagagawa pareho dito
at sa ibang bansa.
Hindi mo kailangang ipadala sa akin ang lahat ng iyon.
Pinapanatili ng mga tao ang kanilang mga koneksyon
sa kanilang sarili.
hindi ako.
Nagtatrabaho ako para sa iyo ngayon,
kaya ibibigay ko ang lahat.
Sa totoo lang,
wala na akong ganang manghuli ng trabaho.
-Oh, teka--
-Huwag kang gagalaw.
Baka sinabi mo lang sa akin.
Bakit ako?
Manahimik ka lang para makuha ko.
Wag kang gumalaw.
Salamat, Din.
Uy, nakakuha lang ako ng ilang impormasyon ng supplier.
Maaari mo bang suriin ito para sa akin?
Okay.
Ang pakitang-tao mo
simula pa noong bata ka, ha?
Mula sa.
Bakit labis niyang kinamumuhian ang pamilyang Phimarndech?
Isang tao lang.
Kung tapat siya sa akin,
Handa akong isuko ang lahat.
Mag-ingat,
baka mawala si Nam sa iba.
Kung hindi mo tatanggalin ang babaeng iyon,
pagkatapos ay siguraduhing hihiwalayan siya ni Nam
at pakasalan si Nina sa lalong madaling panahon.
Hoy, mag-ingat!
Mula sa.
Pagsasalin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan